# Сайт для онлайн-школы тренировок "Sky Fitness" 
Данное приложение позволяет пользователям получить доступ к онлай-тренировкам по категориям курсов и отслеживать свой прогресс. Выступала в качестве team lead.

### Проект выполнен в рамках курса Онлайн-университета SkyPro **"Командная разработка"**

## Команда разработчиков:
@YakovlevaSS
@tanya-bulaeva
@Olesya Shinka

## Описание работы проекта:
Главная страница содержит список всех доступных курсов. Получение курсов осуществляется из базы данных и их перечень сохраняется в redux. 
При клике на корточку курса осуществляется переход на страницу с подробным описанием выбранного курса.
В личном кабинете пользователя отображаются ичные данные и перечень приобретенных курсов и прогресс по ним. При клике на приобретенный курс отобраается перечень доступных тренировок. При выборе тренировки пользователь попадает на страницу тренировки.
Страницы тренировок отображают видео и задания для уроков курса.
Пользователь может регистрировать выполненные задачи, а приложение рассчитывает процент прогресса.

## Технический стек:
React
Redux
Google Firebase
REST API
React Router
Styled components

## Установка и запуск проекта:
1. Проверьте, установлен у вас Node.js, если нет, то установите согласно инструкции на сайте https://nodejs.org/en
2. Клонируйте репозиторий: git clone <URL репозитория>
3. Перейдите в директорию клонированного проекта: cd github_search
4. Установите заисимости: npm install
5. Запустите приложение: npm run start.
Приложение будет запущено на http://localhost:3000.




